"Dobrý den, vítejte u nás na pobočce."
"Posaďte se prosím."
"Jmenuji se Novák a jsem klientský pracovník."
"Dnes se vám budu věnovat a rád vám pomohu s tím, co potřebujete vyřídit."
"Na začátek se vás zeptám, s čím za námi dnes přicházíte."


"Dobře, rozumím."
"Ještě se zeptám, jestli už u nás máte nějaký účet, nebo jste tady poprvé."


"Plánujete si u nás také vzít úvěr nebo půjčku nebo hypoteku?"


"A jakou částku plánujete na spořicí účet vložit?"


"Máte tu částku u sebe v hotovosti, nebo ji budete převádět z jiného účtu?"


"Pojdme přejít k úrokům"
"Momentálně nabízíme úrokovou sazbu kolem tří procent ročně, ale může se měnit podle podmínek."


"Chtěl byste si také nastavit internetové bankovnictví, abyste mohl účet spravovat online?"


"Poslední věc, máte zájem o nějaký způsob investování vašich peněz u naší banky?"


"Dobře, děkuji."
"Vše spolu nastavíme a připravíme vám účet."
"Celý proces zabere jen několik minut."